¡Salir!
El señorito.
Por favor habla con el maestro.
Despertar.
Padre, es hora de levantarnos.
Te he fallado como hijo.
Me regañas.
Me golpeaste.
Pégame.
Golpéame. Golpéame.
Me voy a pegar a mi mismo.
Borrar.
Padre, levántate y golpéame.
Joven maestro, sus heridas acaban de sanar.
Por favor, no te emociones demasiado.
El señorito.
Padre.
Borrar.
Llevatelo lejos.
El señorito.
Levantate y golpéame.
Todos ustedes, váyanse ahora.
Déjame estar solo con mi padre.
Padre.
¿Puedes oírme?
Nunca te has preocupado por mí en toda tu vida.
Sólo por mis humildes orígenes.
Me han menospreciado en todas partes.
Mientras tanto ese loco Liu Silin ha hecho tantas cosas atroces.
Aún así, siempre has sido indulgente con él.
Incluso sueña con reemplazarme como su heredero.
¿Crees que como padre,
¿Mereces ese título?
Mi querido padre.
No dejaré que tú y Liu Silin tengan éxito.
¿Sabes cuánto esfuerzo he puesto?
¿para llegar a esta posición?
No importa.
De todos modos no necesitarás saberlo.
Porque,
hoy,
Vas a morir.
Probablemente no lo sepas,
que en tus comidas diarias,
Te he estado envenenando.
Entonces tu salud no ha mejorado,
pero ha ido empeorando cada vez más.
Pero,
¿Es todo esto mi culpa?
¿Es mi culpa?
Échate la culpa a ti mismo.
Es tu propio favoritismo.
Te mereces esta retribución.
Maestro.
¿Dónde está el joven maestro?
El joven maestro sigue encerrado en su habitación y se niega a salir.
Hermano.
Mi padre se ha ido hace más de un mes.
Hermano, tienes que recuperarte.
La familia Liu tiene muchos asuntos que esperan ser resueltos.
No puedo manejar todo yo solo
¿Sabes lo que dicen de ti los mayores de la familia?
¿Qué están diciendo?
No importa. No es agradable.
Será mejor que no lo diga.
Dime.
¿Qué no puedes decir?
Todos dicen que el amo crió a un hijo inútil.
Un cobarde.
Quien sólo causa problemas cuando no está teniendo ataques.
Probablemente el maestro se enojó muchísimo con él.
Dilo otra vez.
Dije que no te lo diría, pero insististe.
Te dije.
Ahora estás enojado y no puedes aceptarlo.
Déjame contarte.
La muerte del padre no debe ser tan sencilla como parece.
Descubriré la verdad sobre todo.
Hermano.
Afrontar la realidad.
Papá solía protegerte.
Pero ahora
Eres como un perro callejero sin hogar.
Simplemente mírate a ti mismo ahora.
Si no eres inútil,
Entonces ¿qué eres?
Tú.
—Yu.
Posible.
El joven maestro Liu lo gestiona todo en la familia Liu. Estás muy ocupado.
¿Cómo tienes tiempo para venir aquí?
Yiyu, vine específicamente a verte.
¿Te sientes mejor?
Por favor, no se preocupe por mí, joven maestro.
Posible.
Por fin lo he conseguido.
Ahora estoy a cargo de todo en la casa de Liu.
¿Recuerdas la promesa que te hice?
Promesa.
Te lo prometí.
Una vez que tome el control de la familia Liu.
Estaré contigo.
Tiene
¿De verdad te enamoraste de Liu Silin?
No vengas a buscarme a menos que sea importante.
Liu Silin es simplemente un loco.
Está terminado.
Perdió a su padre.
Es como un montón de barro.
¿Aún quieres estar con él así?
Liu Sinan.
Aunque ahora eres el jefe de la familia Liu,
Silin sigue siendo tu hermano mayor.
Así que por favor muéstrenle respeto.
También,
A donde voy no es asunto tuyo.
Así que por favor, vete ahora.
Nuestras posiciones son diferentes ahora.
No se vería bien si otros nos vieran juntos.
Silin, por favor come algo.
Borrar.
Si continúas sin comer ni beber durante un mes,
Mira lo desgastado que estás.
Si esto continúa,
El maestro no descansará en paz.
Todos los sirvientes se han ido.
¿Por qué no te has ido?
¿Por qué debería irme?
Soy la esposa del hijo mayor de la familia Liu.
Sigues a tu marido dondequiera que vaya.
Escúchame.
El amo se ha ido. Eso es un hecho.
Pero no puedes seguir desperdiciándote de esta manera.
Liu Sinan ahora controla toda la familia Liu.
Escuché de la gente en el restaurante.
que a menudo se relaciona con personajes sospechosos.
Quién sabe en qué tipo de negocio está involucrado.
Eres el hijo mayor de la familia Liu.
No puedes quedarte de brazos cruzados
y verlo destruir a la familia Liu.
Pero yo...
Ya no me queda nada.
¡No!
Me tienes.
Y todavía tienes el Restaurante Fulu.
¿El restaurante?
[Créditos]